[Kulog na kulog]
- [Lalaki] Halika sa trabaho, dali.
- [Babae] Baby, saan ka pupunta?
[Mabigat na paghinga ng babae]
- [Lumipat ng tunog ng operasyon]
- [♪ Kawili-wili at makabuluhang musika]
[Ang tunog ng paghinga nilang dalawa]
[Kulog na kulog]
[Mabigat na paghinga ng babae]
[Patuloy ang tunog ng mabibigat nilang paghinga]
[Nagtawanan ang dalawa]
- [sigaw ng babae at lalaki]
- [♪ Madilim na Musika]
[Kulog na kulog]
[Pinapapataas ng sound effect ang tensyon]
- [Tunog ng ulan]
- [Tunog ng sirena]
[tunog ng telepono]
[Patuloy na tumutunog ang telepono]
- [Tunog ng pag-click sa pinto]
- [Tunog ng tumatakbong yapak]
[Miyembro ng Team] Napuyat ka na naman buong gabi.
Oo, isa itong trigger ng investigative reporting.
[Babae sa nanginginig na boses]
ninakaw ang anak ko
- [Miyembro ng Koponan] Ha?
- [Babae] Anak ko sa hardin ng pananampalataya...
ang bangkay ng patay kong anak
Sinunog nila ito!
- [Miyembro ng Team] Faith Garden?
- [Babae] Jeong Nam-ah
Kung sino man ang may gusto
Kung sino man ang may gusto sa baby ko...
[Ospital Staff] Kami rin
Hindi ko alam na ito ay isang pekeng dokumento.
[Miyembro ng Team] Pamemeke ng sertipiko ng relasyon ng pamilya?
- [Tagawan ng Hospital] Ina
- [Jeongnam Mo] Jeongnam!
[Miyembro ng Koponan] Hello?
[Ospital Staff] Huminahon ka.
[Umiiyak ang ina ni Jeongnam] Anak ko
Ibalik mo
- [Tagawan ng Hospital] Ina
- ina
[Miyembro ng Koponan] Inay
Pakisabi ulit...
- [Masyadong tumutunog na tunog]
- Hello?
[Tunog ng paglalagay sa receiver]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Soryong] Maaga ka dumating?
Ngayon ay araw ng paglipat.
Inedit ko ito
Direktang ipadala kay PD Lee...
[Pag-click sa Moonsori]
[♪ Kawili-wiling musika]
[Pastor] Kim Jong-nam
Ininom ko ang sarili ko hanggang sa mamatay
Ano ang sinasabi mong gawin ko?
[Miyembro ng Team 1] Ah, pastor, pastor.
Ibaba mo yan
mag usap tayo
- [Natatakot na boses ng miyembro ng koponan 1]
- [Pastor] Halika nang isang hakbang pa
Putulin ito
Hoy kayo! I-off ang camera!
[Miyembro ng Team 1] Uy, uy, kotse, camera
Hey, hey, ibaba mo ang camera
pababa ang camera
Bumaba, bumaba, bumaba, bumaba
Ibinaba namin ang camera [awkward laughter]
Gaya ng sinabi ng pastor
Kung dahil sa alak
Magpa-autopsy tayo, okay?
Mga mananampalataya, ha? Mabuti ba ang mga mananampalataya?
Pumasok na tayo at tingnan natin
[Pastor] Mr.
[Miyembro ng Team 1] Dude, tanga
[Soryong] Hello!
Sa unang pagkikita
Hindi ako makakapunta ng walang dala.
[Pastor] 'So Ryong Oh'? Ano ka na naman?
[So-ryong] Oo, ako ang trigger team leader.
[Pastor] Hoy, tao!
넌 사내새끼가
기집년 밑에서 일하냐, 쪽팔리게!
[Tumawa si Soryong] Ako ulit
Hindi ako normal na bitch.
Lihim ka bang nag-makeup kagabi?
Kahit pamemeke ng mga opisyal na dokumento
[Miyembro ng Team 1] Makeup?
Walang katawan, ngayon?
[So-ryong] Bakit, kung magpapa-autopsy ako
Natatakot ka bang magkakaroon ng ilang mga elemento ng Halloween?
-Ano ang droga?
- [♪ Madilim na Musika]
Alam mo, zombie drugs.
[So Ryong] Kapag Halloween
Ang mga daluyan ng dugo ay nawasak at ang laman ay nabubulok.
Sabi nila ganito lang nangyayari?
Isa pa, paano ang isang taong kanang kamay
Sa kanang braso ko lang
Nag-inject ba sila ng ganito?
Hindi mo ba narinig ang pulis?
alak! Dahil sa alak!
Antas ng alkohol sa dugo sa oras ng kamatayan
mas mababa sa 0.038
[Soryong] Nilikha sa proseso ng katiwalian
Dahil ito ay ipinapalagay na alak
Hindi masasabing ito ay alak
Hindi kahit ang Diyos
Paano mo malalaman na patay ka na?
Kung mapipigilan ang autopsy
Akala mo ba wala akong alam?
Ito ang aming gatilyo
[tunog ng shutter ng camera]
[So-ryong] Ang doktor na nagsagawa ng autopsy
nakolekta mula sa bukid
Ito ang sample ng dugo ni Kim Jong-nam.
Narito ang La Rose Farm
Ang pampatulog na ito ay mula sa Hardin ng Pananampalataya.
Nakumpirma na ang gamot ay ginagamit.
Ang isang malaking halaga ng mga narcotic substance ay lumabas nang magkasama
Ito ay isang misteryo.
Ang taong nasa loob ko lang
Ang mga bagong gamot na ito
Paano sa lupa ay hindi mo alam?
Pastor
may alam ka ba?
[Pastor] Siya ay orihinal
Ang bata ay puno ng dirty spirits.
- [Jeongnam Mo] Hoy!
- [Pastor] Ginawa ko iyon...
- [Umiiyak] Bakit mo pinatay ang anak ko?
- [Miyembro ng Team 1] Uh, nanay, nanay
Bakit!
[Pastor] Ay naku!
Kailan oras na itapon ito?
Nagpapanggap ka ba ngayon bilang isang magulang?
- [Mabigat na paghinga ni Jeongnam]
- [Miyembro ng Team 1]
[Jeongnam Mo] Ano?
[Pastor] Ano, bakit? mali ba ako
- [Panunuya ni Jeongnam na humihikbi]
- Tama yan!
Kung mahal na mahal mo ito, ikaw mismo ang magpapalaki.
Dahil may pagkukulang
Hindi ko ito binenta!
- [Jeong Nam Mo] Jeong Nam Ah
- [Putok ng baril]
- [Nagulat na mga tandang ng mga tao]
- [♪ Madilim na Musika]
Jeongnam! Naku, anak kong si Jeongnam
[Umiiyak] Hay naku!
ano ang dapat kong gawin sa aking anak
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Babae] Saan ito? Ang lakas ng loob mo!
Bakit ka ba nakakainis?
Sana maipadala na kita sa langit
sasabihin ko 'salamat'
[Umuungol ang miyembro ng koponan 1]
- [Miyembro ng Team 2] Oh, PD!
- [Miyembro ng Team 3] Sangmok!
- [Tunog ng sirena]
- [Mga kagyat na boses ng mga miyembro ng koponan]
[Hardly] Hindi ako makahinga, hindi ako makahinga
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
- [Soryong] Tumawag sa 119, 119
[Miyembro ng Koponan 2] Naku! pulis
May nahulog na tao!
[Apurahang boses ng miyembro 2 ng koponan]
[Babae] Kailan mo ito iniulat?
Halika na?
[Pastor] Trigger?
sa aking lupain
Kahit isang langgam ay hindi makakapasok.
[Soryong] Sandali!
[Miyembro ng Team 2] Oh, ano ang ginagawa mo, talaga!
Manatili...
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Soryong] Kailangan mong kunin ito.
Ito ay isang regalo
- [Tunog ng pagbagsak]
- [Babae] Ang asong ito, Mr.
Sigh!
[Tunog ng paghagis]
Mangyaring manatili sa loob
Kaya hindi mo na magagawa ang isang bagay na tulad nito
Ililigtas talaga kita
[Pastor] Ito ay
Baliw ka ba dahil gusto mong mamatay Mr.
[Miyembro ng Team 2] Uh, hindi.
[Natatakot ang mga tao]
[Buntong hininga ni Soryong]
bumaril
ano?
Magandang araw din ako
[So-ryong] Shoot
- [Pastor] Binaril mo talaga ako!
- [Kaya Ryong] Shoot!
- [Pastor] Talagang shoot, ikaw! Hayaan mo na!
- [Soryong] Shoot!
- Shoot! shoot!
- [Ang mga tao ay maingay]
- Shoot!
- [Miyembro ng Koponan 2] Lider ng pangkat!
[Pastor] Ikaw at ako
marunong ka ba mag shoot? uh?
- [Patuloy na malakas na ingay]
- [♪ Musika na nagpapataas ng tensyon]
[Sound effect ng camera shutter]
[Si Dr. Trigger] Ang kontrabida hunter
Yung PD galing kay Trigger?
Hero lang ba talaga siya?
O kaya
Isa ba siyang dalawang mukha na kontrabida?
- [Palakpakan at tagay sa TV]
- [Anchor sa TV] Sa pangkalahatang halalan na ito
Isa pang miyembro ng royal family
Ipinanganak ang isang politiko
Pumasok siya sa National Assembly sa unang pagkakataon noong nakaraang linggo.
- Anak ng Tagapangulo ng Hanju Group na si Cho Tae-soo
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Si Cho Jin-man ang nahalal na kandidato.
Matapos ang isang malapit na labanan na tumagal ng buong gabi, si Rep. Cho
51.26% ng…
[busy tunog]
[So-ryong] Uh, Lee Sang-mok
kamusta ang pakiramdam mo
Mabuti, makapangyarihan
May kapangyarihan akong mag-broadcast
May nahulog na tao
Pinag-uusapan ba natin ngayon ang pagsasahimpapawid?
[Mahinang nagsalita si Soryong] Hoy
Tinutukan ko ng baril ang isang tao
Kung magulo pa ang pulis
May restraining order daw kami.
Hindi tagapagtanggol ng bayan
Siya ang anghel na tagapag-alaga ng Halamanan ng Pananampalataya.
Kaya
Napakagulo ng mundo
- [Producer Lee] Ano ang ginagawa mo sa pagsasahimpapawid?
- [So-ryong] 'Fuck'...
Parang bulaklak ang mundo
Tingnan mo, ang ganda mo
Ilalantad ko si Pastor Kim.
Ginamit mo ito ng ganito
Napakagandang pakiramdam ng tungkulin!
[Producer Lee] Ha, Mr.
Tumagal ako ng 2 weeks, 2 weeks
Hindi ko man lang mapapalitan ang medyas ko
Tumagal ako ng dalawang linggo nang hindi ako nakauwi.
[sigh]
- Nabigo ako.
- [Tunog ng pag-tap]
Nakahanap ako ng paraan papasok
Magagawa ito ng isang senior.
ako
Magre-resign na lang ako.
[So-ryong] Uy, sinabi ni PD Yoon ang parehong bagay kahapon.
- Ito ba ay isang kanta tungkol sa iyong pagbibitiw?
- [Buntong hininga ni PD Lee]
[Sumisigaw si Producer Lee] Naku, talaga.
Hindi ka pagod, talaga?
ako
Mas ginagawa ko ito
Nakakatakot ang mundo at kinasusuklaman ko ito
Bakit?
Bakit mo binabad ang iyong mga paa sa parehong lugar?
Senior, parang bulaklak lang ba ang mundo?
Sa tingin ko, mas nakakainis talaga.
[Tumahimik si Producer Lee]
[Tunog ng pagkahulog]
Nasasaktan ba siya?
ah…
[Miyembro ng Koponan] Maghintay...
Ay, talaga
Ah, pinuno ng pangkat
Isang trigger post ang nai-post
Well, hindi mo ba narinig iyon?
Naku, busy ako sa paghahanda para sa business trip.
Napahawak sa buhok
Dinala sa istasyon ng pulisya at sumulat ng isang ulat
- Nagkaroon ba ako ng oras para makinig?
- [Miyembro ng Koponan] Well...
[So-ryong] Ah, well, siya nga
May baby na daw siya
Ano ang postpartum depression? Bakit ganun?
Nagkaroon ako ng anak 3 years ago.
Ito ay tinatawag na panic disorder. Tingnan mo ito.
[Miyembro ng Team] Hindi, umaakyat sila sa plato.
Nag-crash ang server sa loob ng 5 minuto
Nang maibalik ito
Wala na daw
[Sighing] Kahit ako ang gumanap sa pangunahing papel
[So-ryong] Cheolcheon-ji Marshal at ang parehong pamilya
Anong pag-ibig?
Hindi, hindi ngayon ang oras para tumawa
Ito ngayon
Napakaraming tsismis ang pumapalibot.
Napakaraming tsismis ang pumapalibot
Bakit ba siya tumatakbo ulit kasama ko?
na…
Itinuro ako bilang isang lalaking nangangalunya.
Mga kampana at sipol ng silid
Tinatapon ito
Ang mga taong ito ay gumagawa ng investigative reporting.
Umupo ka ba at naniwala?
At paano kung ito ay totoo?
[Apurahang boses ng teammate]
- Sigurado ka bang gusto mong itanong?
- [Soryong] Uh
Suriin mo muna ang mga katotohanan
Hindi ba basic?
[Miyembro ng Team] Ah, hindi ito basic...
Hindi ba alam ng ginoong iyon ang kanyang seungjil?
Tingnan mo
Kung wala kang lakas ng loob na suriin ito sa iyong sarili,
Wag ka ngang magtsismis sa likod ko, duwag ka
[So-ryong] At kahit mukhang nanalo siya
Ako ay isang bata na nabubuhay na may tanging pagmamataas
Ang affair
Kapag nagising ka mamaya at pumasok sa Hardin ng Pananampalataya,
Maglagay ng text message
[♪ Ritmikong musika]
Makintab, ganyan lang
Deficit daw
[Tunog ng pagkilala sa card]
[Empleyado 1] Hoy, sino ito?
Pagprotekta sa hustisya sa Republika ng Korea
Ikaw ba ang aming PD Oh So-ryong?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[So-ryong] Oh, Lee Sang-mok!
[Binigyang-diin ang sound effect]
[♪ Dumadaloy ang malambot na musika]
Hindi ba siya ang nagbitiw dahil sa isang affair?
[Empleyado 1] Ugh
Ang daming stress
Ginagawa mo ba yan sa editing room?
Kaya mga bata, behave yourself ng kaunti pa.
Kahit papaano bigyan mo ako ng ehersisyo
Ano ang iyong roll?
Ito ay hindi kahit isang hoop.
Pero very consistent ang director.
Katulad noon
Impormal siyang nagsalita na walang ups and downs.
Sa mga araw na ito, ako ay nasa malaking problema kung gagamit ako ng impormal na wika.
Ay naku, gagawin mo na lang ba?
Dito mo sinasabi sa akin sa lahat ng oras
ikaw lang mag isa
aso?
[Direktor] Ano ang ginagawa mo ngayon?
Narinig ko na naghuhukay ka para sa isang lumang ttanttara?
Hindi na ito tulad ng dati
Ang kaso ni Cha Seong-wook.
[So Ryong] Minero ka ba? Maghukay ka
-Hindi ka ba natatakot? hindi ka ba natatakot?
- [Buntong hininga ni Soryong]
Nung bagong recruit ako, wala man lang akong sales card.
Matapos maipadala sa departamento ng drama
[♪ Kawili-wiling musika]
Salamat sa kamangha-manghang tagabaril
Dahil nawala ang takot ko.
[Direktor] Oh
Doon, sa walang laman na espasyo ng kapakanan
Aalis na ang isang tanga
- [So-ryong] Paulit-ulit niyang sinasabi ang ‘adultery, adultery’!
- [Direktor] Ah
Dapat matagal nang naputol ang bastos na ito.
Ito ay isang full-time na trabaho, ha?
- Ito ay totoo, ang batas ng Republika ng Korea
- [Buntong hininga ni Soryong]
Parang gatas
- Hindi ba?
- [Tumawa ang 2 empleyado]
[Tawa ng direktor]
- [Tunog ng pagdating ng elevator]
- Ugh
Gusto ko rin subukan sa editing room.
[Soryong] Ahyu
Naka-on pa rin ito
sakit sa trabaho
[tawa]
[Tunog ng katok]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Daeyong] Kailan mo ako huling tinawagan?
Pumunta ka ba talaga sa dati mong bahay?
[Soryong] Iimpake ko na ang mga bag ko.
Kung gayon ang opisinang ito
nakita mo na ba?
[So-ryong] Bakit, ano?
Okay lang bang magkaroon ng mid-century style?
Naku, huwag ka na lang magtrabaho
Sabihin sa mga bata na bigyang pansin
Ilang beses mo bang sinasabi?
[Daeyong] Ang pinuno ng koponan ay palaging lamang
Paikot ikot lang kasi ako kaso.
Nag-aalaga sa mga bata
Hindi ito straight forward
Kahit ang mga nakatatanda ay hindi makapaniwala
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa kapakanan na iyon?
[So-ryong] Hindi ba natin kilala si Lee Sang-mok?
Kahit pinupunasan ko yung tae niya
Dalawang espasyo lang ng toilet paper ang ginagamit ko.
Anong klaseng bata ang nanloloko ng ganyan?
Galing din sa trigger? kanino?
Ah, kung sino man yan
Yun, thump thump thump thud
May nabunggo kasi ako
Hindi dapat ganoon ang tunog
Kung sumang-ayon ang mga matatanda
Maaaring ito ay thump thump thump thump
- Ano?
- [So-ryong] Tama iyan.
Well, as long as hindi krimen or affair or something like that.
Masama ba ang sex?
Byeongyeong
Ang mga taong gumagawa ng lahat ng uri ng mapagmataas na bagay...
Wow, ang batang ito ay totoo
[So-ryong] Hindi, ganito rin ang pamilya niya.
Napapikit ako at tumingin
Kahit ako si Lee Sang-mok, binugbog ko siya.
muli,
Hindi ako naniniwala sa mga tsismis na iyon
Paano ka maniniwala sa mga sinasabi mo, CP?
Magaling ako, magaling ako
[Daeyong] Sa ipinagmamalaking PD na si Oh So-ryong
Ang amo
[Soryong] Hmm, kailan ba natin kukunin ang budget?
Anong regalo?
Ito ay isang dilaw na kard.
Isang dumi na lang sa mukha ko
Sinabihan nila akong umalis
Totchil
Si Mr. Condom mismo ang nag-major
Ay hindi
Dr. Trigger ba ito o ano?
Tinanggal ba ng kumpanya ang post na iyon?
Well, ayon sa security team
Sinabi ng nag-post na tinanggal niya ito
Saan napupunta ang IP?
Tingnan mo, ang lokong lalaki na iyon
nagbibiro lang ako.
[Daeyong] Gamitin mo!
Well...
Narinig kong may paparating na galing sa drama department?
Ano si Jean Villain sa elevator kanina?
'May isang tanga'
ano sabi mo
[So-ryong] Maganda ang pamumuhay ng taong iyon
Dahil ba sa walanghiya ako?
[Daeyong] Ano ito sa orihinal?
Nag-apply ako sa 'Animal Heaven'
Para sa isang bagong dating, medyo matanda na siya.
[Soryong] Tama
Pero bakit 'Animal Heaven' ang tawag dito?
- [Tense sound effect]
- Paano ang tungkol sa mga tao?
[♪ madilim na musika]
[Tumawa]
Walang pag-asa
Pareho ba talaga itong salita?
[So-ryong] Sa harap ng headquarters?
Sa palagay ko hindi ito gagana, tama ba?
Nice, okay ka lang?
Hindi, mabuti, bago sumali sa kumpanya.
Nanalo daw siya ng award sa movie version.
[So-ryong] Ngunit sa antas na ito ng kasaysayan,
Kung pupunta ka sa lungsod
May kung anong pangit at mahigpit na nakadikit dito.
o nagkaroon ng malaking aksidente
Hindi ba isa sa dalawa?
Kaya
Ngunit ano ang sinasabi ng pangkalahatang tagapamahala?
Wala nang tao doon
Maging si PD Lee ay nagbitiw at umalis.
- Dapat kong makuha ito, anuman.
- [Soryong] Ayu
Aliwin ang ahas na ahas
Ang paggawa nito ay isang kakayahan din, ang CP ay
Ito ay paulit-ulit na nagsasabing 'CP, CP', talaga
Hindi, i-broadcast bukas
Ano ang gagawin mo, talaga?
Ah, kailangan ko!
Bakit ka nagtatanong ng obvious?
Fuck the directing, walang pictures.
Nang walang isang mapagpasyang suntok
Magpapalabas ba tayo ng ganito?
Katulad noong nakaraan, ang mga rating ng manonood...
Ang mga rating ng viewership ay shit
Ito ay humahantong lamang sa mga kaso
Alam ko na rin
Naiinis talaga ako
Mula sa simula ng panahon
Wala namang breakup sa dictionary natin, alam mo ba?
Sa diksyunaryo ng Sauryong Oh
Alam mo namang walang Pakku diba?
[Daeyong] Oh, at
Isang bagong dating na nagsasabing walang pag-asa
Bago ang opisyal na gawain
Nagpasya akong huminto saglit.
Muli, huwag takutin ang bata nang walang dahilan.
Maging kasing bait ko lang
[♪ Kawili-wiling musika]
[Busina ang mga sasakyan]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Tunog ng notification ng app]
[♪ Huminto ang musika]
[tunog ng iyak]
[mahinang tawa]
[Nanay ni Min Geun] Jo Min Geun
Lumalaktaw ka pa sa pag-aaral, di ba?
Maging tulad ng lalaki sa tabi mo
Sa paksa ng paghahatid o isang bagay
Sumipsip pa ako ng candy
[Mingeun mock snort]
Ugh
Kung saan nakatanim ang tae, lumalabas ang tae
Babae, hindi mo alam ang kasabihang ito.
[Limit] Kung ayaw mong maging tae
Kailangan kong mamuhay ng mahirap
- [Mingeun Mo] Ano, tae?
- [Limit] Ngayon
- [Tunog ng ilaw ng trapiko]
- Ang sanggol ay si Hwayi-dong.
Ang babae ay masama
- [Galit na boses ni Min Geun Mo]
- Ang gulo ko
[Mingeun Mo] Ay naku, naku
Hindi ito tanga!
Nagpa-picture yung lokong yun at kinuha
Kailangan ko itong punan
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [Galit na boses ni Min Geun Mo]
Uy, Mingeun, sabay na tayo.
sabay tayo
[Tunog ng pagdating ng elevator]
- [So-ryong] Paumanhin.
- [Mumbling sound]
Paumanhin, ngunit ito ay nasa 5th floor...
[Empleyado] Huh? PD Oh So-ryong?
Ah, natutuwa ako sa broadcast na iyon.
- Ako ay isang tagahanga, isang tagahanga.
- [Soryong] Salamat
[Tawanan ng empleyado]
[Empleyado] Ngunit
- Tungkol sa tsismis na iyon.
- [♪ Malambot na musika ang daloy]
- Ito ay hindi isang kapakanan, tama?
- [Buntong hininga ni Soryong]
[Soryong] Pwede bang pindutin mo ang 5th floor?
Dahil wala akong kamay
[Tumawa ang empleyado] Kung ito ay nasa unang palapag ng basement
1st floor ito
Ano ang ikalawang palapag?
Ito ba ay isang bunker sa ilalim ng lupa?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Ano ang kinakain mong kendi habang nagdedeliver?
[Tunog ng pagbagsak]
[tunog ng pag-unlock]
- [Soryong] Salamat
- [Empleyado] Oo
- [Maingay na tunog]
- [Tahol ng mga aso]
[mahinang tawa]
Pagkatapos
mas magaling kayo
Hindi, ito ay 'Exciting Animal Heaven'.
[Empleyado] Tama ang 'Animal Heaven'.
Dahil hindi tayo.
[Soryong] Hey there
Bakit ganyan ang opisina namin?
Dito mismo, ang city affairs bureau.
Oh, hindi mo natanggap ang paghahatid.
[Empleyado] Sa umaga
Inilipat ko ito sa direksyon ng amo.
Mga tagubilin ng boss...
[Hando] Uy, Hando ang pangalan ko.
Sa departamento ng mga tauhan
Suriin mo lang ito ng isang beses...
[So Ryong] Drama?
Hindi dito
Ito ay isang trigger, ang isang iyon
- [Limit] Ako?
- [So-ryong] Oo
[Limit] Hindi, bakit ko…
[Buntong hininga ni Soryong]
Sumunod ka sa akin
Saan ito, ang aming opisina?
[♪ Malungkot na musika]
[Binigyang-diin ang tunog]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[♪ Huminto ang musika]
[Tunog ng pagbagsak]
- [Maingay na ingay]
- [Miyembro ng Team 1] Aso, aso, aso, aso, aso, aso
- [tunog ng tahol]
- [Tahol ng mga aso]
- [Nagulat na tunog ni Hando]
- [Miyembro ng Team 2] Uh, pinuno ng pangkat, nandito ka ba?
[Miyembro ng Team 3] Nanay, huwag umiyak...
- [Miyembro ng Team 4] Kailangan kong sabihin ang isang bagay na may katuturan.
- [Nagri-ring ang telepono dito at doon]
[Miyembro ng Team 3] Oh, dahan-dahan lang minsan
pakisabi ulit
[Team Member 4] Ako at siya
Magkasama
- Ihahatid na kita sa elevator.
- [Tunog ng miyembro ng koponan 3 na nakikipag-usap sa telepono]
Isang oras na, hindi ko alam.
- [Nahihiya na boses ng Miyembro ng Team 2]
- [Naiinis na tunog ni Soryong]
[Soryong] Oh, ano ang lahat ng ito?
Ang 'Animal Heaven' ay tumataas
Sinabi nila na nasagip nila ang 200 hayop.
isa sa kanila
Dahil sa biglaang panganganak
[Miyembro ng Koponan 4] Hanggang sa mahanap ang isang lugar ng trabaho.
Ang sabi nila, kami ang pansamantalang namamahala dito.
Bakit tayo!
Lumabas lahat ng PD para magreport.
Sumabog ang bulletin board
Ang pinakabatang lalaki ay muling nawala nang walang sabi-sabi.
Anong uri ng manunulat ito?
Dalawang beses na nagdadala ng bagahe
Akala ko masakit ang likod ko
- Koo Koo Tae Ang taong ito ay totoo.
- [May-akda] Ay naku, naku, naku, naku
Aakyat ka ba sa opisina ng pangulo?
baliw ka ba
Kahit na ikaw ay isang Amman star
PD Naburanggo
Yan ang boss.
[So-ryong] Ah, kahit na ikaw ang amo
Kailangan mong sabihin ang dapat mong sabihin!
ano bang nagawa naming mali
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Aakyat na ako ngayon.
[May-akda] Ah, honey!
- May paparating na tawag sa telepono.
- [Buntong hininga ni Soryong]
- [Tahol ng aso]
- [Soryong] Uh
[Miyembro ng Koponan 5] Pinuno ng Koponan
Bakit mo ako tinatawag ng ganito?
Ito ay isang kumpletong emergency, emergency.
[Miyembro ng Team 6] Oh, labas na, labas na
[Team Member 5] Teka, yun
Ito ang kotse ni Pastor Kim, tama ba? sports car
- [Miyembro ng Koponan 6] Oh, tama iyan, tama iyan
- [Miyembro ng Team 5] Yumuko, yumuko, yumuko
Team leader, ngayon
Papalabas na si Pastor Kim.
Ah, ang problema ngayon ay higit pa riyan
Ang tour bus ay patuloy na umaakyat...
Darating muli, darating muli, muli, muli, muli
Yumuko, yumuko
Team leader, team leader, ngayon
Isang van
Dalawa pang tour bus ang papaakyat.
Gagawin ba nila to mamayang gabi?
Hindi ba't marami-rami na tayong mamamatay?
- Kung gayon dapat tayong pumunta.
- [Miyembro ng Team 5] Oo?
- Ngayon ay ang tubig.
- [♪ makabuluhang musika]
[Soryong] Ngayon ay nakapasok tayo sa kampo ng kaaway
Ang huling hiwa na hindi nakuha ni PD Lee
pumili kami
Pupunta ako ngayon kay Yongpyeong.
Manatili ka diyan.
Hindi, hindi
Hoy, hey, hey, hey, pinuno ng pangkat
Ako, ako pero ngayon
Wala akong magawang delikado.
[Team Member 5] Ako noon, ako, ako
Mga basag na tadyang
Hindi pa ito nakakabit...
hello?
Ha, talaga
- Ano ang sinabi mo?
- [Miyembro ng Team 5] Oh, sabi nila darating sila ngayon...
[Miyembro ng Team 6] Ngayon?
ako ngayon
Dahil kailangan kong bumaba sa Yongpyeong.
[Soryong] Uh, mataba at
Maliban sa mga PD na nagpunta sa mga paglalakbay sa negosyo sa ibang bansa.
Senior Seo, mangyaring tawagan ako.
Pipili ako ng larawan ngayong gabi at hanggang bukas
Upang makagawa ng isang pagsasahimpapawid, ang lahat ay kailangang magkakasama.
Kasama ng manunulat si senior Seo.
Panayam sa optometrist na si Kim Jeong-nam
Kailangan mong manalo kahit anong mangyari
Hindi ba't lumago na ang hardin ng pananampalataya?
[So Ryong] Ang dahilan ng unang pagkansela sa loob ng 37 taon
'Iniluwa ito ng PD na namamahala'
Gusto mo bang gumawa ng patalastas?
Bumaba ako dito
Bakit hindi?
[Writer] Wala, walang PD.
Ano ang dapat kong gawin mag-isa?
Hindi ako nag-iisa, may bagong tao dito.
[tunog ng pagpapatakbo ng device]
anong ginagawa mo Pumasok ka
[♪ Kawili-wiling musika]
[So-ryong] Isang bagong recruit mula sa departamento ng drama
ano pangalan mo
Paumanhin, ngunit sa palagay ko ay hindi mo naiintindihan.
Hindi, ako
- [Clap]
- [Hando] Ano ang ginagawa mo ngayon?
- [Tunog ng posas na inilalagay]
- [So Ryong] As of this time, that way.
Balak kong magsagawa ng official scouting.
[Hando] Hindi, anong klaseng scout?
ganito...
[Soryong] Among MZ couples these days
Sinasabi nila na ito ay napakainit
- [Limit] Oo?
- [So Dragon] Regalo
- Oh, huwag tumakas.
- [Clap]
- Tulungan mo ako.
- [Tunog ng posas na inilalagay]
Huh? Magtulungan tayo
Lalo na ang welcome ceremony
Iniisip kong gawin ito sa labas.
Gusto mo ba ng extreme sports?
- [umiiyak na ibon sa bundok]
- [Tunog ng sipol ng hangin]
[Miyembro ng Team 1] Ah
Kailan ito darating, talaga?
- [Ang lakas ng tunog ng miyembro 2 ng koponan]
- Oh, ano ang mali, bakit?
[Miyembro ng Team 2] Naku, maganda sana.
[Miyembro ng Team 1] Oh, sino? [Tunog ng lakas]
[Ang Miyembro ng Koponan 2 ay nagbibigay ng lakas ng loob] Ay naku, naku
[Miyembro ng Team 1] Wow, Mr.
Hay, dapat masaya ito...
[Miyembro ng Team 2] Cheolongseong iyon
Paano ka makakalusot?
[Tunog ng pagkagulat]
- [Binigyang-diin ang sound effect]
- [Tunog ng sipol ng hangin]
PD, nasaan ka na?
Ha, bumaba ka mula sa langit
-May sakit ka ba?
- [Miyembro ng Team 1] Ah...
[Team Member 2] Kiho, umayos ka na.
[Tunog ng pagkagulat]
- [Sigaw ni Hando]
- [♪ Nakatutuwang musika]
[Natatakot na boses ni Hando]
- [Tunog ng sipol ng hangin]
- [Nagulat na tunog ni Hando]
[Scream of limit]
[Natatakot na boses ni Hando]
[Tunog ng lakas]
[Elasticity ni Soryong]
[Matutunog na sigaw]
[Miyembro ng Koponan] Manunulat
Manunulat!
May-akda
- May-akda
- [May-akda] Paano ang tungkol sa mga tuta?
[Miyembro ng Team] Naku, naihatid mo ito ng maayos.
Hindi na iyon mahalaga ngayon
Yan ang bagong PD kanina.
May kilala akong nakababatang kapatid sa drama department na iyon.
Hindi ito nakita ng nakababatang kapatid sa personal.
Junior's senior ng nakababatang kapatid
kakilala
Ito ay isang bagay na sinabi sa akin ng aking kaibigan
Ang dahilan kung bakit siya pinalayas sa drama department
Galing talaga!
Hindi, well, iyon
Sa direktor ng scholarship
Umihi daw siya.
- Ano?
- [Miyembro ng Koponan] Hindi.
Okay lang bang ilunsad ito?
Kailangan ba itong pagsabog?
- [♪ makabuluhang musika]
- Gayon pa man, ito ay mura.
[Hakui] Ah! Ay, baliw na bastard!
Ito ay mura at napakabuti, Mr. Lee.
- [Magaspang na paghinga]
- Ah, tanga, Mr.
[Miyembro ng Team] Pagkatapos
'Fuck, baliw ka.
'Baliw kang bakla'
At saka siya umalis!
Bakit napakaraming manunulat ngayon?
Lahat sila ay manunulat
[Miyembro ng Koponan] Ay, totoo!
Saan kaya na-ihi si Director Jang?
Ikaw ba yung tipo ng tao na nauuwi sa pagmumura?
Kilala mo ba si Direk Jang?
Ang Team Leader Oh mas magaling sa akin...
[Miyembro ng koponan] Oh, pinuno ng pangkat?
Ah, kami, kami
Ikaw ba ay Team Leader na si So-Ryong Oh?
Baby
Isang maliit na negosyo tulad namin
Para sa pangmatagalang serbisyo
[Writer] Kailangan mong maging magaling sa pag-crack down sa mga taong sumasali.
I-off ang iyong atensyon
Makipag-ugnayan kay PD Kang
Alamin kung ano ang nangyayari sa field
[Miyembro ng Koponan] Hindi, doon
Well, well, pero
[Writer] Sumulat!
[Tunog ng tugon]
- [♪ Nakatutuwang musika]
- [Natatakot na boses ni Hando]
[Parehong gulat na tunog]
[Tunog ng lakas ni Soryong]
[Mahirap na tunog ni Hando]
[Hando] Nababaliw ka na ba?
- [Tunog ng sipol ng hangin]
-Bakit iiwan ang lupa sa mabuting kalagayan...
[Parehong gulat na tunog]
- [Natatakot na boses ni Hando]
- [Tunog ng lakas ni Soryong]
- [Tunog ng paghila]
[Mabigat na paghinga nina So-ryong at Han Do]
[Soryong] Langis ng isda, buto
- [Mabigat na paghinga ni Hando]
- Ugh
Baliw…
[Ang daldal ni Hando]
[Mabigat na paghinga ni Hando]
[Mahinang pag-ungol]
- [Nagulat na hingal si Soryong]
- [♪ makabuluhang musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[So Ryong] 119, tama ba?
Oh, paragliding ako ngayon.
Sa tingin ko nahulog ako dito sa maling lugar.
Oh, dito? hindi ko alam
Anong uri ng pasilidad ang tila?
To be precise, ako din...
Oo, mangyaring pumunta kaagad.
[Nahihirapang boses ni Shindo]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Soryong] Shhh
[Naguguluhan na boses ni Shindo]
[nagulat na hingal]
[Nagulat na hingal si Soryong]
Ito…
Ito na
Sino ang gumawa niyan?
Oo madam!
- Ginang?
- [Shindo] Oo
[So Ryong] Paano naman ang ibang tao?
Nasaan ang iba?
[mahinang daing ni Shindo]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng Smartwatch]
Ay, newbie!
[Small] Ano ang ginagawa mo ngayon?
Huwag mag-alinlangan sa anumang paraan
Nagtago ako malapit sa taong iyon.
[Soryong] Kahit after 30 minutes
119 hindi dumating?
Pagkatapos ay lumabas nang walang pagkaantala
Nagsusumbong ako sa pulis.
Paglabas ko, sinasabi ko si Kang Ki-ho.
Magkakaroon ng assistant directing.
[Ang hindi pagsang-ayon na boses ni Hando]
Kahit anong mangyari, yung taong yun
ligtas na lumabas
Ilalabas na kita.
Kaya bakit ako?
- [Soryong] Ito
- [Nagulat na tunog ni Hando]
Gamitin ito sa mga hindi inaasahang sitwasyon
- [Hando's exasperated breathing]
- Kung hindi mo gusto, tatanggapin ko.
[Buntong hininga ni Soryong]
Ah
Hanggang dito
Protektahan mo ako
Sa lahat ng paraan
[Limit] Hoy, doon
Anna, nababaliw na talaga ako nito.
[Hirap na paghinga]
[Tunog ng electric shock machine na tumatakbo]
[Natatakot sumisigaw]
[♪ madilim na musika]
[Nahihirapang huminga si Shindo]
[Tahimik na daing ng mga mananampalataya]
[Umuubo ang batang mananampalataya]
[Mabigat na paghinga ni Soryong]
[mahinang tawa]
- [Mahinang pagtawa ni Shindo]
- [nanginginig sa paghinga]
Nasaan ang exit door?
Lumabas…
- [mas maliit na limitasyon] lumabas
- [Shindo] Exodus...
palabas
- [Shindo] Sa labas…
- malaki
- Malaki, malaki... [Tunog ng pag-aalala]
- [Limit] Buwan, Buwan
pinto
[Shindo] Ah, ah
[Bahagyang halinghing]
- Doon?
- [Tugon mula sa mga mananampalataya]
Ang labasan, ibig mong sabihin doon?
- [Kagiliw-giliw na tunog ng paghinga ni Shindo]
- [Nagulat na tunog ni Hando]
[satisfy sound]
Ay, hindi ko alam, Mr.
para saan ako dapat mabuhay
Hindi kita tutulungan o hindi.
Lalabas ako at tatawag ng pulis.
Huwag kang gumalaw, nandito lang ako
- [Shindo] Ha?
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Ice!
Dito hanggang sa tamaan ako
- Yelo!
- [Tawanan ng mga mananampalataya]
Ice!
[Tunog ng sorpresa mula sa mananampalataya]
yelo
- [Tahol ng aso sa di kalayuan]
- [Mabigat na paghinga ni Soryong]
[♪ madilim na musika]
[Umiiyak buong gabi]
[Maingay na tunog na umaalingawngaw mula sa malayo]
[Papalapit na ang maingay na tunog]
[Maingay na ingay mula sa mga mananampalataya]
[Tunog ng pag-tap]
[Tunog ng bawat taong nagdarasal]
[Mabigat na paghinga]
[Limit] Ah, ang labasan ay
nasaan ka
[frustrated sound]
Ah, sa kabilang direksyon, Mr. [sigh]
[Tense sound effect]
[Nagulat si Hando]
- [Sigaw ng mananampalataya]
- [Mahirap na tunog ni Hando]
[♪ Agarang musika]
[Tunog ng lakas]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng electric shock machine]
- [ungol]
[hinihingal na tunog]
[Mabigat na paghinga ni Hando]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Umiiyak buong gabi]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[sigaw ni Shindo]
Ito ay isang hayop
hindi ito tao
[Babae] Hindi man lang minero ng barya
- [Tunog ng operating machine ng pagmimina ng barya]
- Ito, ito, ang lokong bagay na ito
[Tunog ng sorpresa mula sa mga mananampalataya]
[Tunog ng mga mananampalataya na nagdarasal]
Ang depisit noong nakaraang buwan ay 3,000.
How dare you doze off? uh?
Mga lalaking ito
Kahit hindi ka magluto ng kanin, kumikita ka pa rin ng barya.
Dahil kanin lang ang kinakain mo
Ito, ito, parasito na bata
Ito ang dahilan kung bakit
[Sumisigaw] Sa kaharian ng pananampalataya
Pwede ka bang pumasok?
[Congregants] Amen!
[Babae] Pumunta sa langit nang may pananampalataya!
[Congregants] Hahaha, ha!
Iyon ang katawan
[Babae] Gawing parasito ang iyong anak
Pinalaki si Emmy!
ikaw
lumabas ka
[Congregant 1] Lumabas ka, lumabas ka
[Babae] Kailangan mong parusahan
- [Shindo 2] Lumabas ka!
- [Believers 3] Lumabas ka
- [Tunog ng mga mananampalataya na humihimok]
- [Babae] Ay naku, pasensya na.
Ayu, Mianta, Inara, Inna
[Tawa ng babae]
Ngayon
Sasampalin kita ng 100 beses.
[♪ Nerbiyosong musika]
- [Shindo 4] Bakit hindi mo ako sinaktan?
- [Shindo 5] Anong ginagawa mo?
- [Kongregasyon 6] Saktan mo ako, hampasin mo ako!
- [Tunog ng mga mananampalataya na humihimok]
[Babae] Ito!
- [Tunog ng beep]
- Kailangan mong mag-inject ng parusa para matauhan ka.
Bakit hindi mo ako sinaktan bigla!
Ipakita mo sa akin?
[Mga daing ng kongregasyon 7]
[Shindo 8] Nanay
[Umiiyak] Nanay, nanay
- [Babae] Bakit ka nasa ganitong sitwasyon?
- [Shindo 8] Nanay, nanay! nanay!
[Babae] Yung mga bastos sa broadcasting station
mababa ang tingin sa amin
- Ito ang nakikita kong nakakatawa.
- [Mga daing ng kongregasyon 7]
-Ayu, ayu, ayu, ayu!
- [Kongregasyon 8] Nanay!
[Nagulat na tunog ni Soryong]
- [Tunog ng sorpresa mula sa mga mananampalataya]
- [Mabigat na paghinga ng babae]
[Tunog ng sakit ni Soryong]
- [Babae] Ano iyon?
- [So-ryong] Misis
- Ito ay Trigger PD Oh So-ryong!
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
Anong ginagawa mo ngayon?
- [Tunog ng reloading]
- [Tunog ng sorpresa mula sa mga mananampalataya]
- [Putok ng baril]
- [Sigaw ng mga mananampalataya]
[Tunog ng reloading]
- [Putok ng baril]
- [♪ Nakatutuwang musika]
- [Babae] Mahuli ang asong iyon!
- [Lalaki] Kunin mo!
- [Maingay na ingay mula sa mga mananampalataya]
- [Paghihikayat ng mga lalaki]
[Sigaw ng mga nagtitipon]
[Hando] Aray, ooh, huwag kang sumama!
[So-Ryong] Isang PD, isang PD!
- Isang PD!
- [Limit] Anong ginagawa mo...
[sumisigaw]
[Patuloy na sumisigaw ang mga nagtitipon]
[Babae] Hulihin ang asong iyon!
[Mga daing ng kongregasyon 9]
[Simbolo] Oh, talaga, ano ang nangyari?
[Miyembro ng Koponan] Oh, well, ito ay tumatagal ng 30 minuto.
Ah, ayan, ah, anong meron dito?
- [Papalapit ang maingay na tunog]
- [Simbolo] Uh, teka, teka
- Uh, ano ang darating doon? ano…
- [Miyembro ng Koponan] Ha?
[♪ Patuloy na kapana-panabik na musika]
[Simbolo] Oh, paparating na!
- [Mga kagyat na boses ng mga miyembro ng koponan]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho!
[Mabigat na paghinga ni Soryong]
- [Limit] Darating sila, darating silang lahat!
- [Nagulat na tunog ni Shogi]
Ano ba!
[Tunog ng lakas ni Soryong]
- [Soryong] Hoy
- [Pagpapalakas ng tunog ng simbolo]
Kang Ki-ho [Tunog ng paghihikayat]
Hey
- Lider ng pangkat!
- [So-ryong] Hindi, Kang Ki-ho
Baby, bitawan mo na! Hayaan mo na!
- [Tunog ng simpatiya]
- [Tunog ng mga mananampalataya na nagrereklamo]
- [Limit] Iligtas mo ako, iligtas mo ako!
- [Simbolo] Oo! sige!
[Scream of limit]
[ungol ni Soryong]
[Tunog ng lakas ni Soryong]
[So-ryong] Hoy, Giho!
[Simbolo] Ha? Team leader, hindi!
[So-ryong] Ki-ho, Kang Ki-ho! Hello!
[Miyembro ng Team] Hoy, hindi magbubukas ang pinto, ang pinto!
[Tunog ng lakas]
[nagulat na boses ni Hando]
[So-ryong, nagpupumiglas na tunog ni Han Do]
- [Tunog ng pagsipa]
- [Tunog ng lakas ni Soryong]
[Mga daing ng mga congregant]
- [Nagpupumiglas na tunog ni Soryong]
- [Simbolo] Oh, pinuno ng pangkat!
Hoy, pinuno ng pangkat! [kagyat na tunog]
- [Tunog ng diin]
- [ungol ni Hando]
[Binigyang-diin ang sound effect]
- Masama!
- [Soryong] Hoy, bastard ka!
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Binigyang-diin ang sound effect]
- [Tunog ng lakas]
- [♪ Huminto ang musika]
[nakahinga nang maluwag]
- [♪ Tuloy-tuloy ang kapana-panabik na musika]
- [Maingay]
[ungol ni Soryong]
[Tunog ng reloading]
[nagulat na hingal]
[tunog ng sirena]
[kagyat na tunog]
[Simbolo] Uh, uh, pinuno ng pangkat!
Lider ng pangkat, pulis!
Leader ng team! Pinuno ng pangkat…
- Uh, pulis, pulis, pulis!
- [Miyembro ng Team] Hoy, ang taong iyon!
- Mabilis, mabilis, mabilis, mabilis!
- [Lagda] Mabilis! bilisan mo!
- [Miyembro ng Team] Buksan ang pinto!
- [Lagda] Buksan ang pinto!
[Hando, mabigat na paghinga ni Soryong]
[tawa ni Soryong]
[tunog ng sirena]
[Siho] Detective, ako, ako talaga
- Nakikita mo ba ang pulang linya, ako?
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Hindi, ako talaga
Nakakalungkot din ang contract work, talaga.
- Mga zombie?
- [So-Ryong] Pagkakulong, pag-atake, baril
Itong tao dito
Isang salita lang ng pagtuturo
Napaka ordinaryong lalaki
Pigilan mo lang yung babaeng mukhang zombie
Tulad ng paghawak ng ilang uri ng hayop
Dahil hinila ko lang siya palayo.
- Oo, talaga?
- [So-ryong] 'At pagkatapos'...
hindi!
nakita ko na
Ang mga bulaklak na tumutubo dito sa Hardin ng Pananampalataya
Natutunan ko ang tungkol sa opium poppy bilang isang undergraduate na mag-aaral.
tama yan
Sa mga araw na ito, ang bagong gamot na iyon
Mga bulaklak na ginagamit para sa Halloween
[Babae] Pulis guro
Itong armadong komunista
Iligal mong pinasok ang aking lupain.
Tsaka nagsinungaling ako sabi ko may nakita ako na wala.
Hindi ka ba kumakain na parang kumakain ka?
[So-ryong] Hindi, nagsisinungaling ako ngayon.
Yan ang ginagawa mo diyan!
[Detective 1] Ah, oo, oo, oo
Well, tingnan natin.
Narinig ko na naglabas ka ng mga bulaklak.
- Ah
- [Miyembro ng Team] Uh
Ayan, detective.
- [So Ryong] May kasamahan ako, ako
- Ay, nababaliw na ako.
[Detective 1] Ah, Pastor, bakit na naman...
- [Buntong hininga ni Detective 1]
- [Nagulat na boses ng babae]
- [galit na boses ng isang babae]
- [Nalilitong tunog ng mga Detektib]
[Babae] Anak ng Diyos
How dare you…
Uh, hey, hey, dugo, tingnan ang dugo, tingnan ang dugo
- [malungkot na tunog]
- [Detective 2] Hoy.
Nakatira ka ba sa isang motel kasama ang isang mananampalataya?
Tumalon ka gamit ang sarili mong mga paa, talaga.
[Detective 1] Hoy, isuot mo, dali.
Well, doon...
- [짝 때리며] 개새끼가?
- [Hinghing ni Pastor Kim]
- Mahal, oh, hindi iyon ...
- [사모] 개새끼야
- [짝짝 때리는 소리]
- 모텔 갈 바에 호텔 가라고 내가
- 몇 번을 말을 하냐, 이 환장아!
- [Pastor Kim] Well, may mga tao.
Hoy, punta ka lang dyan dali.
[Detective 1] Umuwi ka na at itigil mo na ang pakikipag-away!
- [Mga tiktik na sinusubukang pigilan siya]
- Oh, medyo.
Pastor, isuot mo.
Bakit mo ginagawa yan...
Oh, talaga, ito ba ay isang sauna?
Sa mga panahong ganito
Maghanap muna tayo sa loob ha?
[Detective 1] Ay, talaga
Well, maghahanap ka na lang ba?
Kailangan ko ng warrant
Sinasabi ko ito dahil wala akong dalang camera.
Ako ang mga taong iyon
Alam mo ba kung ilang beses ko itong hinila?
Kahit na mahuli mo ito hanggang mamatay, ito ay pumutok mula sa itaas
Ito ay isang lugar kung saan nangyayari ang mga bagay na hindi kailanman nangyari.
Ngunit ang taong iyon ay isang tagausig?
[sigh]
Sa palagay mo ba ito ay magiging isang tagausig lamang?
Nagtatakbo kami sa field
Ang pinaka-asar, ha?
Ah, ito ang pinaka nakakahiya.
Ano sa tingin mo?
Kaya
- Gawin natin ito sa katamtaman.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Kaya ipapalabas namin ito.
Kapag nabuo ang opinyon ng publiko
hindi bababa sa gumagalaw
Nagpapanggap ka lang
Gawin natin, gawin natin
[So-ryong] Oo?
[Tunog ng bibig]
[Detective 1] Ay, nababaliw na talaga ako.
Pananagutan ko ang lugar na ito.
Mangyaring ipadala ang mga ito.
[So-ryong] Kailangan kong magtrabaho
[Tunog ng paghimas ng mga kamay]
[Detective 1] Go
- [Miyembro ng Koponan] Salamat
- [So-ryong] Ibalik ito sa pwesto nito.
[Simbolo] Oo
[Detective 1] Ngunit kung mayroon kang bulaklak na iyon,
Kailangang ilabas ito, ngayon.
- Iyon ay...
- [So Ryong] Ah, warrant...
- [♪ Kawili-wiling musika]
- [Limit] Ah
[Soryong] Anong ginagawa mo?
patunay dito
[Nagulat na hingal si Soryong]
[So-ryong] Ah, ito ang aming saklaw...
Hindi ba tayo dapat mag-imbestiga?
Mangyaring tumawag kung kailangan mo ng karagdagang mga pahayag.
[Soryong] Oh, saan ka pupunta?
Yung bulaklak na binigay ko sayo kanina
Ibibigay ko muna yan sa detective, dali.
[Limit] Ah, iyon
Huh?
Nawala ko ito
'Nawala ito'...
- [Soryong] Hoy!
- [Simbolo] Oh, tayo muna.
- [Miyembro ng Team] Uh
- [Siho] Lider ng pangkat, magkita tayo mamaya.
[Nag-uusap ang mga miyembro ng koponan]
[Tunog ng straight zipper]
[Tunog ng lakas]
[sigh]
- [♪ Kalmadong musika]
- [Buntong hininga]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Tunog ng pagmamadali]
- [Tunog ng katok]
- [Ehekutibo] Oo
Ano ang nangyayari sa oras na ito?
[Hando] Ang pasalitang pang-aabuso at pananakit ni Direk Jang Hak-ui
Ito ay katibayan ng panunuhol at sekswal na pabor.
Natalo ako kay coach Jang.
Hindi ako nakarating sa pamahalaang lungsod.
Gusto ko ang 'Animal Heaven'
Gumawa ako ng aking sariling pagpili sa aking sariling malayang kalooban.
Pumayag ka.
Kaya ano ang tungkol sa trigger? Wow
Bago pa man ako pumasok sa trabaho ngayon
Muntik na akong mamatay
Naku, parang may nakilala kang PD.
- [Tunog ng pagbagsak]
- [Executive sigh]
alam mo ba
Yan oh PD
Kasama si Direk Jang
Alam mo bang nagkaroon tayo ng ganoong relasyon?
[Executive] Ah, matagal na
Ito ay nakaraan, well
[mahinang tawa]
[Tunog ng slurping]
Pero bakit ngayon
kinakausap mo ba ako?
Since reporter ako
Sa likod ng magandang mukha at mataas na pangalan
Tinatago mo ang tunay mong mukha
Ang mga taong nabubuhay sa ganitong karumihan
Ang pinaka ayaw ko, eh
[tawa]
Alin sa dalawa ang pinag-uusapan?
mabuti?
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
- [Executive] Isang PD lang
Huwag kailanman gawin iyon
Hindi ako makaganti kay Director Jang.
Alam mo naman yun diba?
Ang gatilyo ay
- Manatili sandali para sa paghihiganti
- [♪ makabuluhang musika]
Isipin natin ito bilang purgatoryo.
[Ang mga sigaw ng mananampalataya sa video]
[Tunog ng mabigat na paghinga ni Han Han sa video]
[Ang lakas ng tunog ni Han Han sa video]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Tumigil ang tunog ng video]
tama ako.
[So-ryong] Ang mga taong iyon ay binaril sa araw
Naka-record lahat sa black box ko.
balakang pagbaril
Alam mo na ito ay tangkang pagpatay.
- At least kasama niyan...
- [♪ Malakas na musika]
Sa loob ng 48 oras na pinahihintulutan ng batas
Dahil itali ko ito
I-broadcast mo ito
[Detective] Ngunit paano kung mabigo ito?
Natural na sa akin na maghubad ng damit
Lumabas sila
At itong mga mahihirap...
Sa pagkakataong ito, may inilabas na warrant.
Siguradong
[Madam] ♪ Purihin si Hesus ♪
- [Tunog ng hilik]
- ♪ Purihin si Hesus ♪
Purihin natin si Hesus, hallelujah!
[busy tunog]
[Simbolo] May-akda
- Sinigurado mo bang nilinis mo ito?
- [Simbolo] Oo
Pinunasan mo ba ng alcohol swab?
- [♪ Huminto ang musika]
- [Simbolo] Oo?
Hindi, eh...
Ah, natatakot ako na baka may mangyari sa loob.
Kaunting tuyo lang...
[Writer] Ah...
Hoy, CP.
Umupo ka!
Nababaliw na ako kaya namamatay na ako
[Daeyong] Oh, paano ka mananatiling tahimik?
uh? Oh, ang personalidad ng pinuno ng pangkat
Hindi, ang pinuno doon
Sa matandang amo
Tumawag man lang para magreklamo, okay?
- [Tunog ng pagsasara ng laptop]
- Ha, talaga.
[Writer] Dahil papasok na ako
Kung may mangyari, kausapin mo ako
[Simbolo] Manunulat, manunulat, manunulat
Well, habang sinusuri mo ang video,
I-upload sa aming nakabahaging folder...
Sa kanilang mga kamay
Ayokong matabunan ng tae, di ba?
[Simbolo] Ay, hindi
Maaari kang magbaon ng tae, ngunit...
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Pakiusap!
[Daeyong] Siya ay nasa telepono
Dalhin ito sa anyo, talaga, Ana
[Simbolo] Oo, propesor
- [Propesor] Napanood ko lahat ng video.
- [Simbolo] Ah, oo, oo
[Propesor] Pinuno ng Koponan Oh
Ang nakita ko sa greenhouse
Tama, opium poppy.
- [Tunog ng pag-tap]
- Sa Korea
- Ilegal ang paglaki nang walang permit.
- [♪ Kawili-wiling musika]
Paano sa ganoong sukat
Hindi ko alam kung itinaas ko ito
- Nagpadala ako sa iyo ng isang email, mangyaring suriin ito.
- [Simbolo] Ah
- Oh, oo, salamat, Propesor, oo.
- [Moon So-ri]
[Daeyong] Sabay tawag
Hindi ito gumana, wow
[Simbolo] CP, iyon ang hardin ng pananampalataya.
[Kaya Ryong] Parang hardin ng pananampalataya
Sinasabi mo na ito ay isang bahay ng droga.
[Simbolo] Oh! Tee, pinuno ng pangkat
Team leader, okay ka lang? oo?
Natatakot ako na hindi ako maging tunay na pinuno ng pangkat.
Marami akong kalokohan, ako talaga
[So-ryong] Ang tae ay sa iyong buhay
Sinakyan ko yata ito sa takot na pumunta sa red line.
[Daeyong] Hindi, hindi ka tumawag sa telepono
Paano ka nakalabas?
[So Ryong] Nag walk out ako.
[Daeyong] Oh, sira ka ba o hindi?
saan ito?
Hinihila mo rin ba ang mga bagong rekrut?
[Simbolo] Kaya
[So-ryong] Paano ang senior Seo?
Panayam ng Optometrist
Well, sabi ng doctor dahil daw sa conference.
Nagpunta daw siya sa Vietnam, may dalang golf club.
Huh? Kaya?
So anong ginagawa mo?
Panayam sa lugar
Nagpasya akong kunan ang mga file bago mag-10 ng umaga.
maganda
[Writer] Ito talaga
Posible bang i-broadcast ito?
Ngayon ay ngayon na
[So-ryong] Hindi, well, nandiyan ang manunulat.
Nandito na lahat, bakit hindi?
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Simbolo] Gusto mo bang i-edit ito mismo?
Pinuno ng pangkat
Alam mo ba kung saan ang editing room?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Simbolo] Iyon, iyon
Narito ang mga bagong estudyanteng nasa middle, middle, at middle-aged.
[Tugon]
[Soryong] Sa panahong ito
Papasok sa trabaho o aalis sa trabaho?
hindi na kailangang sagutin
Bumalik ka na lang
Ang iniutos ko sa baguhan
May dalawang bagay lang
Kung pinoprotektahan ang mga tao o mga bulaklak
Siguradong poprotektahan ko ito
Hindi namin pinangako yan
Ito ay tinatawag na isang pakiramdam ng tungkulin.
Ito ay medyo espesyal na bagay.
Hindi lang tayo broadcasters
Kailangan ko ng taong may pakiramdam ng tungkulin
Ni hindi ko magawang makipag-eye contact
Para sa mga indibidwal na manlalaro
dumaan lang
Hindi kasya dito
[Mahinang nagsalita si Daeyong] Hey, hey
Oh, bakit ganyan talaga?
[Simbolo] Ah, alam ko ito kapag nakita ko ito.
[Hando] Posasan ang isang taong hindi mo pa nakikita
Yung taong kumidnap pa
Ang sinasabi mo ay isang pakiramdam ng tungkulin.
Hindi ba ito tila hindi magkakaugnay?
Isang binata na may kapansanan sa intelektwal
Sa isang pasilidad na pinamamahalaan ni Pastor Kim at ng kanyang asawa
pinapasok ako
- Wala pang isang taon, nabulok ang buong katawan ko.
- [♪ Malakas na musika]
Sa isang pampublikong banyo sa banyo
Natagpuan itong nakakalat
[So-ryong] Bakit nandoon ang mga pulis?
Nagtapos sa isang simpleng kamatayan
Pero
nahihirapan tayo
Ang nakuhang datos ay
Ito ay isang ganap na naiibang kuwento
Ang isang malaking halaga ng mga gamot na nakita sa dugo
Ito ay isang tunay na autograph
Pati ng iba
Upang kumpirmahin ang mga tumpak na katotohanan
Kailangan ko ng autopsy
Pastor Kim, ang masamang tao na ito
Pagnanakaw sa patay kong anak
Naglagay ka pa ng sarili mong makeup?
Ginagawa ito ng mga ordinaryong tao tulad ng pang-araw-araw na gawain.
Maaaring laktawan ang balitang ito o
Magkomento na 'galit ako'
Nagtatapos ito kapag pinindot ko ito, ngunit
Kahit ipagsapalaran natin ang ating buhay
pumasok kana sa loob
Kailangan kong kumuha ng mga larawan ng ebidensya
Ganyan ka huminto sa paggawa ng masama
Anumang iba pang dahilan?
Walang ganyan
May namatay
hindi patas
Si Pastor Naylong ay isang kontrabida
Masasabi mo sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito
Hindi, mga manggagawa sa opisina tulad namin
Bakit itataya ang iyong buhay?
[Limit] Kahit na hindi ganoon kalubha
Mayroong maraming mga paraan upang lumipad
noong ika-21 siglo
Bakit?
bakit naman
Ganun din...
-Gusto mo ba itong maging matanda?
- [Soryong] Ano?
[Kawili-wiling sound effects]
[tawa]
- Matanda?
- [Limit] Luma
[♪ Tensive at kapana-panabik na musika]
[Soryong] Ano yun?
[Limit] Ano ito?
Paraan ng ika-21 siglo
ano yun?
[tawa]
[So Ryong] Nakakatamad ang mga spoiler
Kang Ki-ho, bigyan mo ako ng desk dito.
nagtatrabaho ako
Isang matalinong baguhan
mahalagang ebidensya
Nawala ito ng hindi sinasadya?
Hindi ako makapaniwala
[Limit] Hoy, doon
[Soryong] Ang bagong tao ay isang ekstra
Bagaman ito ay may depekto
[Sigh] Nauna na ang broadcast.
Ang pagsusulit ay
Sa ngayon
Pagkatapos ng broadcast
Ito ang pamamaraan ng ika-21 siglo…
Matanda na ba ito?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[nanginginig ng hininga]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Tunog ng pagpitik ng daliri]
[Simbolo] Doon, oo, iyon, oo, mayroong isang lugar
Well, iyon lang ang lugar
CP, bakit nandito ka pa?
[Daeyong] Uy, ito ay isang libro, isang mesa.
- Kailangan kong punasan, kailangan kong punasan, kailangan kong punasan, oo.
- [Simbolo] Oo, oo
- [♪ Nakatutuwang musika]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Hikab ng simbolo]
- [Writer] Mocha, meron pa ba?
- [Mocha] Oo, ah, oo
- [Writer] Sinuri mo ba ang iyong email?
- [Mocha] Ah...
[Slurping sound]
- [Tunog ng pagtapik]
- [So-ryong] Hoy, Kang Ki-ho
-Magpadala ng panayam sa pamilyang naulila
- [Simbolo] Oo!
- [Soryong] Ipadala ito ngayon din
- [Tugon]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Mocha] Hindi mo man lang binasa ang email?
[Writer] Hindi ko ito sinusuri.
[frustrated sound]
- [Simbolo] Ipinadala! oo
- [Soryong] Naipadala mo ba? Okay, okay
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- Tapos na.
[Soryong] Gaano katagal na? tumigil ka dyan
[Simbolo] Ha, oo, iyon lang.
- [Tap] Sinubukan ko, oo.
- [Simbolo] Oo
- [So Ryong] Maligo ka na at magkita tayo sa conference room.
[Tunog ng pagpapalakas ng karatula]
[nakakapagod na tunog]
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Mga abalang tunog ng mga empleyado]
[Soryong] Kinuha ako ng mga magulang ko.
Kahit mga bata
Mga 400 mananampalataya
nabubuhay ako…
- Sumulat
- [♪ Kalmadong musika]
Ito ang pamamaraan ng ika-21 siglo…
paraan
Okay, handa na ba ang studio?
- [Abalang tunog]
- [Simbolo] Oo, sandali lang, sandali lang.
- Oo
- [♪ Malakas na musika]
handa na ako
Ngayon, simulan natin ang pagre-record.
[Daeyong] Standby ang pamagat
title cue
[Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
[Counselor] Paano
Nagpunta ka ba sa Trigger?
Nagustuhan mo, drama work.
Mahilig akong gumawa ng mga drama
Kahit mahirap, kahit papaano
Hindi mo ba tiniis?
[Soryong] Tulad ni G. Kim Jong-nam
isang hindi patas na kamatayan
Para hindi na maulit
Tungkol kay Pastor Kim at sa kanyang asawa
Hinihiling namin ang mahigpit na imbestigasyon at parusa.
[Maingay na ingay]
hawak sa kamay ng mahihina
trigger ng huling katotohanan
Ito ay Trigger Oh So-ryong.
[Sound effect ng baril sa TV]
- [♪ Malakas na musika sa TV]
- [Siho, pagod na buntong-hininga ni Daeyong]
[Simbolo] Salamat sa iyong pagsusumikap
- [Daeyong] Magandang trabaho
- [Writer] Ah, salamat sa iyong pagsusumikap.
- [nagpupumiglas na tunog ni Daeyong]
- [Siho] Pinakagusto ko ang kantang ito
[Daeyong] Ay!
Hindi, pero natapos na ang broadcast.
Oh team leader, sa sandaling nagsimula siyang mag-record
Saan ka nawala?
Hoy, newbie
Well, wala naman sigurong gagawin.
Tumigil ka sa pagpasok
[Simbolo] Ano ito?
Napakaraming gagawin
Gusto mo na bang umuwi?
- [Daeyong] Ano pa ang dapat gawin?
- [Simbolo] Ah, CP, lagi kang nagdidiskrimina!
Hindi, 3 taon na ako dito
Hindi ako makakauwi, hindi ako makakauwi!
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Binawan ng bahagya ni Pastor Kim ang kanyang lalamunan]
[Pastor Kim] Ako at ang iyong pinuno
Balls kaibigan, bastard ka.
Sinong nangahas na arestuhin mo?
Nang walang takot, dd!
- Ang pagsupil sa karapatang pantao dahil sa labis na pagsisiyasat
- [tunog ng sirena papalapit]
Magsasampa ako ng reklamo sa pangunahing opisina.
Maging handa sa lahat
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
[Pastor Kim] Ano, ikaw na naman?
Nasaan ang katawan ng pastor?
Ilagay mo ang iyong kamay dito, ikaw bastard!
- Hindi mo ito pinakawalan?
- [Detective 1] Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon
kayong dalawa
Sa mga kaso ng iligal na paggawa at pamamahagi ng mga droga
Ako ay nasa ilalim ng agarang pag-aresto.
[Madam] Mayroon ka bang anumang patunay?
- [Pastor Kim] May ebidensya ka ba?
- [Soryong] Syempre!
Pagpapalit ng mga tao sa ika-21 siglo
lumipad sa langit
- Mangalap ng ebidensya
- [♪ Kawili-wiling musika]
magagandang gamit
[tunog ng pag-andar ng drone]
[Tunog ng mga lalaki sa screen na pinapagalitan]
Ililigtas talaga kita
Nangako ako, ako
[Soryong] Patawarin mo ako sa aking mga kasalanan
Huwag mahulog sa tukso
Iligtas mo ako sa kasamaan
Mangyaring humingi ng tawad.
[Pagalit na tunog ni Madame]
- [Detective 1] Arestado
- [Pastor Kim] Hayaan mo, mga bastos!
Ako, detective.
Wala talaga akong alam!
[Madam shouting] Ikaw at ako
Alam mo ba kung paano iwanan ito nang mag-isa?
- [Pagalit na tunog ni Madame]
- [Pastor Kim] Detective, Detective
Ito ay hindi patas!
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
[Detective 2] Wow
Ang trigger ay sulit na gamitin!
Ang timing ay isang sining
[tunog ng notification ng cell phone]
[♪ makabuluhang musika]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Si Dr. Trigger] Sa kasamaang palad
Ang pinatay mo
- Siya ay isang inosenteng mamamayan.
- [Ang tunog ng kanilang mabibigat na paghinga ay binibigyang diin]
Ang mafia na nagkasala ng pangangalunya
Ibig sabihin ay buhay.
Wala akong choice kundi panoorin ang video ng araw na iyon.
Nabunyag
[nagulat na hingal]
At para maiwasang mamatay ang mga inosenteng mamamayan
Mag-ingat ka
[Ang tunog ng paghinga ng mga lalaki at babae]
[May diin na tunog]
[♪ Malungkot at maindayog na musika]
[sigh]
[Thumping sound effect]